Her er nogle enkelte klasser i halvfaerdig tilstand, som tager hul på kommandolinjen 
og haandtering af fejl vha exceptions og klassen MyException. Hent filerne ind i et 
tomt C++ hello world projekt. Opret f.eks. projektet OpDoc som c++ hello world med 
MinGW som tool chain. Slet derefter opdoc.cpp. Importer saa filerne i undermappen src
herfra. Koer programmet. Find frem til Run Configuration og (x) = arguments...
Skriv kommandolinjeparametre i tekstboksen. F.eks.:

-X tekst0.txt tekst0a.dat

Koer programmet igen. Det vil nu slutte med en fejlmeldning: MyException : 1.

Klassen CmdParam tager sig af main parametrene fra kommandolinjen. Kaldet Param i 
klassediagrammet.
Klassen MyException bruges til at kaste med fejlsituationer.
Klassen OpDoc er klassen af samme navn i klassediagrammet, den er bare ikke helt
faerdig endnu.

Der er i det hele tager en del smaafejl rundt om i koden, men de er ret tydelige;-)

God arbejdslyst!

8mar2012/nis
